交流会活动期间的讲话 敞开你们的心扉
1981年8月2日
英国多塞特郡耶特敏斯特村米尔农场
我们此刻所处的这个地方是多么美好啊
去放松 确实是霎哈嘉瑜伽
赐予你们所有人的一份真正祝福
请完全地放松下来
因为唯有在放松的状态下 你们才能体证到
我们如今已是获得自觉的灵魂
我们已进入了天国
可以看见神在我们周遭所创造的这份美好
对于祂的恩典 仁慈与爱也变得敏锐起来
我非常高兴你们筹办了这场交流会
我一直都希望你们能组织交流会
希望大家聚在一起 共同生活 互相了解
从粗浅层面来看 交流会无疑能解决许多问题
但在更精微的层面上
霎哈嘉瑜伽士的交流会意义重大
它意味着在一个国家的不同地区
一个强大的核心正得到巩固
像这样建立起来的要塞
或者说是强大的核心
可以形成一套运作机制
让强大的生命能量的光束得以流动
甚至辐射到四面八方
在你们国家的不同地区建立
这些神圣的运作机制
是一项非常伟大的使命
请带孩子出去一会吧
比方说 大地母亲已经完成了她的工作
在她力所能及的地方
她都创造了活生生的神祇
以证明神的存在
如今 你们可以亲自测试
这些神祇们的生命能量
亲眼见证她如何辛勤地工作
她创造了这美丽的宇宙
同时创造了你们
她在你们内在创造了灵量
可以说她代表了美丽的大自然
当你们沉浸在她的陪伴与恩赐中
彼此相聚时
便会亲眼看到
她一视同仁地祝福你们所有人
对她而言 你们与其他人并无分别
但那些更敏感 更精微的人
能比你们更深刻地享受她
我早已发现 如今每个国家存在的问题
都有其特有的风格
英国这个国家也不例外
也出现自己特有风格的问题
并且正在逐渐改变其形式
起初 我发现人们过于好斗
充满怀疑 有时还粗鲁无礼
这对我来说无关紧要 没任何影响
现在他们逐渐开始转变
逐渐觉知到自己拥有什么
扮演着什么角色
以及身为一名英国人是多么重要
我说的 英国人 是指所有英格兰人
不包括威尔士人或其它地区的人
英格兰人应逐渐觉知到
为什么自己必须成为宇宙心脏的组成部分
我不知道你们当中有多少人真正意识到
身为英格兰人的重要意义
在这个国家发生的一切都会传播开来
比方说 如果这场皇室婚礼
(指查尔斯王子与黛安娜王妃的婚礼)
发生在其他皇室家族
就不会引发这么广泛的回响
一切都是从这个国家传播开去
也许你们并不认为自己有什么了不起
可能会想 英国终究与其他国家
没什么两样 有什么了不起的
但你们可曾想过 为什么人们
会从你们这里接纳如此多的东西
就像君主制
依我看 君主制在大多数国家已被废除
但在这个国家它不仅依然存在
还保有受尊敬的地位
君主制的象征仍然
以一种非常自豪的姿态在这里延续着
接着说婚礼本身
皇室家族的婚礼往往会遭人厌恶 引发抗议
且无人关心
但在这里 一场如此吉祥的婚礼竟能举行
让世人能够共同见证
这么多国家都在观看 欣赏并享受它的一切
这实在令人称奇
这件事超越了所有理性思维
甚至可以说超越了逻辑理解的范畴
这背后的逻辑究竟是什么
但如果你们正享受它 那就只管享受吧
你们不想去琢磨 为什么我乐在其中
因此 你们必须明白
你们是宇宙心脏的组成部分
至关重要的一点是
你们要成为非常有韧性的人
可以说
你们要拥有像心脏细胞那样的有韧性
心脏需要泵血 它必须强壮
令人惊奇的是 狮子是你们国家的象征
因此 你们需要有一颗 狮子之心
狮子之心 意味着无所畏惧
狮子是王者 它深知自己的王者身份
并以王者的姿态生存着
就像占星学中的狮子座的人
可以说狮子座的人是极为慷慨的
拥有狮子般的心 不惧怕任何人
你们心中应该无所畏惧
然而
如果你们阅读或聆听任何英语表达
几乎每两三句话就会冒出 恐怕我
恐怕我得说 恐怕是这样
恐怕 这个词
必须从霎哈嘉瑜伽士的词汇表中剔除掉
究竟有什么好害怕的呢
有人辩解说
这样表达是因为不想伤害其他人
有许多其他的方式来表达事情
而且不会伤害到他人
然而 这有什么好害怕的呢
一个软弱的人无法去爱
只有强者才能去爱
如果你谈论爱
首先看看自己是否足够强大到能够去爱
爱并非易事
就算肉体之爱 或是寻常意义上
对心爱之人的爱 也不简单
必须要有很坚定的道德观念
否则每隔三分钟
人们就会开始更换所爱的对象
那种爱是毫无意义的
你们需要有非常坚定的信念
不仅是头脑中的想法
更是扎根在内的信念
我可以告诉你们
很少有人能真正拥有如罗密欧般的爱情
幻想自己就是罗密欧 这不难
但事实并非如此
你可以幻想自己就是英国国王
这也无妨
但你不会因此就真的成为英国国王
因此 要成为 罗密欧 那样的人
你必须要具备非凡的品格
巨大的牺牲意识 深沉的爱
还要理解自己的追求
你们只想去爱 仅此而已 别无他求
也无需预先权衡
换句话说 一个人一旦坠入爱河
便会是永恒的爱恋
如果他一次又一次地频繁坠入爱河
那便算不上是爱
所以这种体验
对你们多数人来说如同禁果一般
所以 在未见过神 不了解神
不理解神的恩赐
也未得到自觉的情况下
要世人爱神 这是难上加难
这确实很难
但如今的情况并非如此
不过 你们的内心
还是要无所畏惧 要心怀信任
信任自己也要信任别人
首先 要尝试信任自己
如果你们犯了错 就得承认
是的 我犯了错 好吧 那怎么办呢
要相信自己也能改正错误
信任并非意味着盲目的自我膨胀
绝不是那个意思
信任意味着 是的 我可以纠正自己
我可以改善自己 我可以做得更好
有些人认为
如果信任自己就绝不该承认自己做过错事
绝不该说 这是错的 而我可以改正
这是一种错误的观念
你要信任自己 告诉自己
是的 我犯过错 我做过错事
一路磕磕绊绊地走来 但我能纠正自己
我内在拥有这种力量
足以超越这一切
我内在拥有可以善加利用的禀赋
要相信自己
相信自己是已获得自觉的灵魂
相信神爱你
祂选择了你作为祂的工具
你要珍爱自己
毫无疑问 你是独一无二的
事实上 人类中的每一个个体
都是独一无二的存在
但在获得自觉之后
你就确确实实是独一无二的了
而这绝不意味着自我膨胀
人们必须运用明辨力去加以理解
这绝不代表自我膨胀
如果你不能纠正自己
就称不上是自己的导师
是的 你并不完美
你是独特的 但并不完美
你必须完善自己
这些说法可能会令人很困惑
当我说 你是独特的
你立刻会觉得自己是完美的
但 独特 与 完美 是两个概念
一个人可以很独特 却可能有缺陷
所以你必须完善自己
并且要相信自己
能够通过唤醒灵量 洁净轮穴来完善自己
通过理解自己 你就能实现自我完善
你们必须完善自己
我用许多方式引导你
有时我会直接告诉你
有时候会通过朋友旁敲侧击
无论如何要指出你内在的问题所在
你应该要这样想 我就在你的内在
我就是你内在的明辨力
当你们不理解自身的明辨力时
我会尝试以各种方式为你们指明方向
但人们往往会因此而感到受伤
或心里觉得不舒服
而有部分人则能够坦然接受
如果你是求道者 如果你在向上升进
那你必定是独一无二的
会特别蒙受祝福
你必须对自己格外关注
不能拿自己开玩笑
因此 你需要区分 自我
或所谓的 自我膨胀 与 升进 的差异
自我膨胀会让你回到原地
带来最严重的伤害
这就像把你抛向空中
然后重重摔落
导致弄折脖子或者类似的情况
自我膨胀便是这样的
而升进则是你真正地实现超越
你不仅实现个人的升进
还能带引他人一同升进
在升进的过程中 你会发展出强大的力量
你升进得越高 这股力量便越强大
但不要自以为 我已完美 就能真的升进
永远不可能这样
有个关于老师与学生的故事
老师对这位学生十分和蔼
学生常会带着自己的作品给老师看
老师对学生很和蔼
每次这位学生都会说
我的作品完成得不错
但这个地方总是处理不好
您能指点我该怎么修改吗
老师回应 嗯 做得挺好
你最好把这个地方修改一下
然后再这么处理
之后有一天这位学生又来了
他对老师说 这次算得上是完美杰作了
老师说 现在你不再是个学生了
不再是学生了 今后你不必再来找我了
还有另一位学生 他每天都来
（向老师请教 ）并不断修正自己
有一天这位学生跟老师说
如今我觉得我可以教导其他人
只是我还不算完美
老师说 好吧 那你去教导他人吧
还有第三位学生 他来找老师
总是努力寻找自己的不足
琢磨如何修正
这位学生学习非常用功 非常勤奋刻苦
这天他来找老师
对老师说
老师 从今以后我不会再来麻烦您了
老师说 的确 现在你可以接替我的位置了
这正是人们需要明白的道理
向上升进 会让你变得更加谦卑
但人们的认知往往恰好相反
你看 当人们向上升进时
他们会认为自己拥有了某些特殊力量
你瞧 不知道怎么回事
突然间他们就开始自我标榜
我在灵性方面很出色
我的境界很高 等等
这样的自我标榜一旦开始
接着会发展到这样一种地步
让你突然发现自己又回到了原地
而灵性升进不应该是这样发展的
事实上那些向上升进的人
身上会展现出某些特质
第一个特质是集体性
你有多合群
你能与多少人和谐共处
又有多少事情能让你一笑置之
这是最重要的特质之一
第二个特质是
你在多大程度上容许他人宰制你
而这种宰制会削弱你的集体性
你必须拥有独立于他人的人格
你是否允许别人削弱你的人格
比方说 （假设）你有一个老板
而你是他的员工
老板尚未获得自觉 而你已经获得自觉
或者你们都已获得自觉
暂且这样假设
当其中的一个人向上升进时
那么他会变得更谦卑 变得更好
双方会形成融洽的关系
但这种关系是有限度的
当事关自身的灵性升进 集体性
为他人付出及服务他人等方面
他绝不会向老板妥协
在这一点上 老板绝不能宰制你
因为升进的第二个特质是
对于自己 你负起了多大的责任
作为心脏的一个细胞 你负起了多大的责任
任何一个心脏细胞的衰竭
都会导致整个心脏衰竭
心脏中的每个细胞都必须对真我 对灵
极为敏感 且极度顺从
在有需要 有紧急情况时
心脏细胞必须被激活 并要更努力地工作
而这正是它最享受的状态
升进的第三个特质是
绝不能有丝毫的不洁
如同我告诉过你们的 第一是集体性
第二是你们的责任感
第三是纯洁
首先是你们自己内心的纯洁
你们的内心是真诚还是狡诈
当我这样说时 你们会意识到
如今的英格兰人都相信与此相反的东西
不是过去 而是现在
你们的心要洁净 通透与坦诚
要信任别人
敞开心扉与每个人交谈
信任别人
你为什么要怀疑
假如你不怀疑自己 就不会怀疑别人
别人会从你身上夺走什么呢
你又有什么可失去呢
没有人可以夺走你的鼻子 眼睛
什么都夺不走
一切都完好无损 牢牢地长在你身上
所以没有什么会消失
他们又能给一个获得自觉的灵魂
造成什么伤害呢
如果你的心是纯净的
你就能将他人看得一清二楚
纯真是这么地强大
强大到甚至看一眼就足以杀死恶魔
实际上 当我们的心变得不纯净
这些不洁就会向下流动到身体的其他部位
不是反过来的
而是从心里扩散出去的
许多人相信是身体变得不洁净
而我认为 是我们的心变得真正不洁
然后这种不洁逐渐向下流进身体
接着残留在身体里 并沉淀下来
因此要有一颗孩童般洁净又敞开的心
要敞开心扉
惧怕人身上的什么东西呢
有什么理由让你不能信任人的呢
有什么理由对人生气呢
和每个人交谈 和每个人握手
善待每个人
路上遇到有人有困难 就帮他一把
如果有人坐得不舒服或遇到问题
你要试着帮他解决
如果有人站不稳 就让出个座位给他
尝试用你洁净的心去给予
如果你的心不洁净 就永远无法给予
现在 如何洁净你们的心
这是费莉西蒂希望我讨论的主题
如何洁净内心
超市里并没有卖用来清洁内心的扫帚
也没有可以清洗内心的
精灵牌洗洁精之类的东西
但有这么一个方法
就是允许你们的心沉浸在你们母亲的爱之中
只需允许就可以 看看祂有多么地爱你们
我信任你们
人们有时会嘲笑我
有些被认为是很伟大的圣人
他们却不能理解我为什么会信任你们
他们会说 噢 这些都是迷失的族群
这些人这么糟糕 您怎么会信任他们
他们不是出家人 也不是苦行僧
什么都不是 他们只是普通人
对于他们来说 你们毫无价值
如果你去找他们
他们会让你倒立三个月
甚至可能把你吊在井边三年
我真不知道他们用什么方式来考验你
但从我见到你们的那天起 我就信任你们
从你们来到我身边的那天起 我就信任你们
从（认识你们的）第一天起
就在你们身上下功夫
我知道你们是什么样的人
但是我相信你们的灵
相信灵是会发光的
同样 你们也要相信
我们常嘲笑别人
我见过霎哈嘉瑜伽士取笑他人
当有人来到我跟前时 他们会取笑对方
要信任他人
当你信任他人 你便会尊敬他人
因此 你们必须相信自己
尽情享受全然浸润在母爱洪流中的状态
尽情享受就好
就像一朵花落入流水
顺水漂流 享受着流水的美好
同样地 你们也应这样去享受
当这种享受涌上心头
你们便会开始信任
也会信任你们的母亲
我尝试过很多方法来纠正你
但请相信一点
无论我为你尝试什么 做什么
我做任何事都只是为了洁净你
这是我的工作
或许有时候你会觉得
我在公开场合谈论什么是在针对你
也许觉得你的形象会因此而受损
或者你会有其他想法
但事实并非如此
这一切都是为了你们的福祉（hitha）
为了你们灵的福祉(well-being)
而这项工作是最艰难的工作
基于这一切 从心底去信任
首先要信任自己 信任他人
信任其他霎哈嘉瑜伽士
要爱邻如己 谁是你的邻居
他就是另一位霎哈嘉瑜伽士
请站在他身边支持他
信任你的母亲
就像我信任你一样
你也必须要信任我
一切都会好起来的
向这份信任敞开心扉
不应担心这是否符合礼法
或是否值得尊敬
因为你的心知晓一切
无论你的心以真诚的方式做什么
都是值得尊敬的
因为你的灵就驻守在心里 并会显现
灵会照顾你的一切
无论你尝试用何种外在形式
都不会奏效
唯有你的心中充满爱的信任
才能成就一切
（其他的）都不重要
你们看 今天她带了些花来
按她的说法 其中有些花本被当作是杂草
她去车站 正在那里采花
站长和他的夫人很亲切
他们说
哦 拿去吧 不过是些杂草 拿走就是
可这些花好香
是我见过的最香的花之一
它们不过是些杂草
算不上什么正经花卉
只是少量依附在其他鲜花上的小花
却开得最香
爱赋予圆融通透 温润芬芳
以及所需的一切心性涵养
不去空谈爱 而是真正去爱
这才是正道
才是最令人愉悦的
今天 我想在我们开始进行崇拜之前
花大约十分钟的时间
告诉你们一些关于希腊的美好的事情
那里发生了一些很有趣的事情
我前往希腊时 就知道那里我非去不可
当地人告诉我 他们起初信奉 唯一的母亲
信奉唯一的太初之母
不过一段时间后
一些印度雅利安人来到了他们中间
印度雅利安人说
是的 确实只有一位‘唯一的母亲’
但祂有许多面相
这些面相会以不同的神祇显现
然后 他们讲述了你们所熟知的那些神祇
但后来
他们把这些神祇完全塑造成了人类的形象
把一切都搞砸了
不过 仍然存在着一些令人惊叹的东西
比方说 雅典娜是女神太初之母的名号
而Athena（雅典娜）用梵语表示就是Atha
Atha在梵语里的意思是 太初
希腊人其实是从女神雅典娜（Athena）
那里得到 athen （希腊首都雅典）这个词的
他们把水称为Neeru Nero
而在梵语中 水 是Nira
我家里人都叫我Nira
意思是 源自水
令人惊奇的是 到底有多少类似的词汇呢
比如我和他们说到能量中心
他们会说是 Kendro 梵文里中心是 Ken
而最神奇的是我去德尔斐（Delphi）的经历
当地人所说的话让我们十分惊讶
这里是宇宙的肚脐
我说过 欧洲是肝脏 而希腊是肚脐
他们指给我们看一处地方
说那正是宇宙的肚脐 此处正在发送生命能量
他们展示的最神奇的所在
是个小山丘
实际上是 宇宙肚脐 的象征
它实际上是从大地母亲的身躯中隆起
据他们说这实际上就是雅典娜
它是从大地母亲的身躯中隆起来的
我看到这里的生命能量非常强烈
而且旁边也有许多生命能量在涌出来
于是转身查看
我看到了什么 是一尊格涅沙
一尊完完整整的格涅沙 正坐在那里
有着优美的象鼻 脸庞 耳朵 眼睛和肚子
你能相信吗
它就坐在雅典娜旁边
绝对有生命能量在涌出来
可惜没照片
换句话说 没带相机之类的设备
不然我就会拍下来
不过现在如果你们去那里 还可以看到
另外 古希腊人展示的那个 卵
想象一下
就是那个繁衍出其他卵的 永恒之卵 你瞧
他们展示的这些卵内部的纺锤体状分裂形态
与医生们在显微镜下看到的一模一样
但古希腊人究竟是如何看到这些的呢
只有天知道了
此外 故事还有另一层面
一开始古希腊人常常获得甘露(Amruta)
那本是专门为神祇们准备的
借由它 众神祇得以永生
从某种意义上说
众神祇被赋予永恒存在的地位
但后来人们希望所有人都能得到这种甘露
因此他们开始使用一种
称为 Amrosia 的东西
他们(用一些原料)转化为别的东西
把它称为 Ambrosia
还搞起了类似某种致幻剂（LSD）的勾当
于是（食用后）
人们便会进入 迷幻（trance） 的状态
剩下的便全是超意识层面的事情了
而潜意识也会与超意识同时存在
现在你们必须运用明辨力来看看
集体超意识或集体潜意识
无论以这样或者那样的方式运作
都只是在实相外围徘徊
你们必须抵达实相真正所在的落点
但问题是 你们不是迷失在超意识之中
就是迷失在超我 或者我们可以说
是迷失在集体潜意识的领域之中
所以 你们看 这两种意识状态都需要搞清楚
就像在印度寺庙 你去了
将会发现四周都被集体潜意识包围
过度的仪式主义将他们带向了左脉
随之而来的问题是
所有到印度寺庙的女性都会被附体
她们在神像前不断发出 呼呼呼 的怪声
然后说出马的名字之类的东西
孟买的摩诃拉克希米神庙
(孟买香火最鼎盛的印度教寺庙)
是一座名符其实的神庙
三大女神(摩诃拉克希米 摩诃瑟若斯瓦蒂
和摩诃迦利)都在那里显化过
我以前住得离那里很近
你能想象吗 这种女性被附体的情况
在这座神庙里竟然是很常见的
所以想要了解人类对真实神庙的回应
德尔斐的展示堪称典范
其表达方式精妙绝伦
然而当我们参观雅典娜神庙时
我对其景象感到非常震撼
雅典娜神庙展示的内容
与那里所展示的根轮竟如此贴近
灵量（Kundalini）存在于根轮之中
看 雅典娜神像周身盘绕着蛇
那些细小的蛇被视作祂的孩子 你能想象吗
祂本身是唯一的存在
还孕育了一个女儿
那便是你们内在的灵量
祂还创造了
一个孩童形象的神祇（锡吕·格涅沙）
当祂站立时 手中握着代表灵量的灵蛇
灵蛇从祂的手掌心爬出来
祂的形象里融合了所有的轮穴
展现得如此美妙绝伦
而最精妙之处在于
祂所居住的至圣所(Sanctum Sanctorum)
那是禁止任何人踏足的地方
代表着太初灵量(Adi Kundalini)
据说 雅典娜是从宙斯的头部诞生的
祂是太初的灵量
祂所在之处除了祂的儿子
也就是那个孩童形象的儿子（格涅沙）外
无人能进入 无人能抵达
但祂所在的螺旋阶梯极为宽大 且呈圆形
是卷曲的 你能想象得到吗
这些螺旋阶梯卷曲起来
仿佛是灵量环的一部份
你可看到 它们的高度是3?个单位
高度与宽度都是这个数
每一阶都是由大石块筑成
换句话说 前三级由大石块筑成
最后一级是由小石块筑成
3?个级 呈卷曲状
那便是祂的至圣所 无人可以进入
这是多么了不起的意象表达啊
这是早期的意象表达
而雅典是以祂的名字 雅典娜 来命名的
如果你再端详祂的面容
会从中发现你们母亲的诸多神韵
我手头有照片之类的东西
稍后会展示给你们看
但我要说的是
大地母亲已经完成了祂的使命
人类也已尽了自己的职责
无论是基督 或者说穆罕默德
任何一位（先知或觉者）
祂们都已完成了各自的工作
祂们为你们倾尽心力
在你们的内在开辟了（神圣的）居所
祂们已经完成了各自的工作
如今站在舞台上的是你们 而不是我
顶轮必须要建立好
顶轮始终围绕着心轮的宝座
你们被你们的灵点亮
灵就驻在你们的心中
且整个顶轮的曼陀罗（mandalas）
都围绕着心轮的宝座
既然你们如今已是那灵的圣殿
是那颗心
你们必须无比勤勉才行
这是升进所需的第四个特质
这种特质再次针对所有英格兰人
他们在永久地度假
全部的注意力都放在假期上
哪怕找个最微不足道的借口
他们也要去度假
holiday （假期）这个词
源于 holy day (圣日)
本意是在那天要做些神圣的事情
上帝暂时离开尘世一天
为的是洁净自身 保持神圣的状态
因为 你想啊 当你创造了人类
又创造了一些东西以后
就会想要留一些时间给自己 好好享受一下
所以祂才需要这样的 holiday （假期）
但现在变成了永久性的 holiday （假期）
而不再是 holy day (圣日)
而是变成了 holey holey 意思是空洞的
现在圣日变成了空洞的日子
当然 我正在尽我所能
来减少他们对度假的狂热
是时候真正投入霎哈嘉瑜伽 并要刻苦精进了
是时候摒弃所有的怠惰了
你们必须从沉睡中苏醒过来
我说过 我见过一些人
有位女士向我请求
母亲 我们想要做您的崇拜
我回答 我了解为什么你们想要做崇拜
这是很好的
因为崇拜意味着
大量的生命能量在奔涌而出
生命能量如洪流般涌入时
每个人都感觉很美好
这份美好的感觉有人能保持一个月
有人保持一周
有人保持一天 有人保持一个小时
之后便又回归原状
因为当生命能量洪流涌入时
你能感知到这潮水般的生命能量
已经进入了你的内在
但需要的是 你们必须要有一定的深度
但你们并没有达到这种深度
这是每一位霎哈嘉瑜伽士每天都必须做的
是他生活中的一部分
洁净自己是他生活的一部份
就像刷牙一样 不可或缺
就算他不刷牙也不要紧
我也并非每晚都刷牙
或许你们早已发现我不需要刷牙
我的牙齿到现在仍然很坚固
有一次我问丈夫
人类（到底）何时会开始掉牙呢
他回答 你已超过那个年纪了
我说 那就是说我永远不会掉牙了吗
他说 可能不会了
然而我从不会像你们那样
每天晚上在睡觉前认真地刷牙
最重要的是每晚都要洁净自己
不管你是用水漱口 或用盐按摩牙龈
或用黄油按摩身体 或是用烛光法清理
想怎么清洁都行
但必须要重视每晚的清洁
清晨时分 在做任何事情之前都要先交托
你必须早起吗 是的 必须要早起
早起后做什么随你 但必须努力精进
每天都要想想
我今天为霎哈嘉瑜伽做了什么呢
要知道 我们不会再走进同一个怪圈
明白吗
过去你们拒绝物质主义 成了嬉皮士
如今脱离了那个阶段后
可不要再回到物质主义的旧有循环里
这是一条我们必须踏上的全新的道路
在这条道路上
我们要领会自己对物质无执着的态度
其实这并无不妥
我们并非要逃离物质 而是要掌控它
物质得到了固然好 得不到也很好
都一样 没什么区别
现在需要努力奋斗
我告诉你们 是要真正刻苦努力
因为我即将前往美国
当我到了那边 会看到你们很多人十分懈怠
而当我规定六点之后不许继续睡觉
即便你们想睡也不行
如果你们留意过就会发现
这一点我已经在这么做了
在六点之后人们很难继续睡觉
但即便如此
当我离开后 你们必须真正努力精进
每天保持自身的洁净
还要把情况记录在纸上
每次等我再回来时
发现我管的马儿全都走失了
这次应该不会再这样了
今天你们必须向我承诺
你们所有人都会努力精进
彻底地洁净自己 全身心投入
毕竟 这国家不大 旅行起来很方便
这些旅程给我们留下深刻的印象
你们看过《澳大利亚洲时报》
感谢神 当时我身边只有一位霎哈嘉瑜伽士
那就是Regis先生
我只需要管他一个人
我只有一匹马需要驾驭
而且他表现很好 他举止得体
不然他可能会失控
要知道 天底下没有不可能的事情
但是他表现非常好 完全接受我的调教
他的出现让大家印象深刻
大家都说他性格平和
想象一下 性格平和的Regis
说真的 他很亲切
他为大家解释得很到位
因为他受过良好的教育 是个医生
不过 今天我倒是跟他开了一个玩笑
现在我还有点过意不去
那玩笑确实有点过火了
但不管怎么说 事情顺利解决了
他做得也很好
同样地 我多次见过并反复说过
你们这些人才是将要传播霎哈嘉瑜伽的人
你们才是将要完成这使命的人
而我算不了什么
你看 当眼前有道瀑布
你们能看到什么能量呢
什么也看不到 那只是一道瀑布而已
但是当你们将瀑布的水引向涡轮机
从涡轮机中提取出电力
你们在这里就能看到它们了
你们会说 是的 这里有电力
任何潜在性的东西都是没有意义
只有动态的 显现出来的东西才有意义
所以 正是你们
要成为霎哈嘉瑜伽的展示品 而不是我
因为有人可能会说 哦 你们可能是那样的人
那又怎样 你们完全属于另一个族群
还有人会说 哦 我们无法相信你们
但是他们会更愿意相信你们 远胜过相信我
他们根本不会相信我
他们会说我是不可思议的
我是无法被了解的 明白吗
所以他们不会相信我 却会相信你们
他们不会信任我 却会信任你们
他们不会信任耶稣 却会信任你们
因为你是他们当中的一员
因此 有一点至关重要
你们必须满怀真诚 真心实意地完善自己
成为神最完美的工具
毫无保留 全力以赴
你们不应有任何保留
你看 当心里想着 好吧
好吧 如果我做到这个程度就可以了
然后就回来了
这就不是全力以赴
你看 这种情况好像很常见
也就是人们常说的 偷工减料
哦 做到这个程度就可以了吧
是该做到这个程度还是那个程度呢
我看到人们在这类事情上总是反复掂量
举个典型的例子 你看
有多少人就做多少个三明治吗
他们顶多吃两三个
做多了有什么用
再说也不是每个人都会吃三个
那就按每人两个准备吧 有人可能只吃一个
你看 就这些算计
谁会只吃一个三明治呢
其实 估算的那个人根本就不应该吃
其实 算计这些的那个人根本就不该吃
那样才最好
你瞧 所有这些算计都来自于头脑
而这些算计会毁了你们
这是一条复杂的道路
我知道非常地棘手
但你们前方有指路的灯塔
我真得告诉你们 （那灯塔）是亮着的
前人从未拥有过这样的指引
你们手中也握着火炬
内在还自带一种自动平衡机制
只要相信这一切
径直向前走 勇往直前
忘掉过往的一切 忘掉无意义的一切
忘了吧 你已是一个全新的人
我确信你会提升得很快
会成为真正鲜活而有序的生命存有
你们所有人团结在一起 鲜活而有序
鲜活和有序这两个特质
从来都不是相互补充的
因为在人类的观念里
鲜活 往往意味着无序
就像他们会说
这朵花该朝这个方向开
那朵花该朝那个方向开
这是人类的想法
而神认为
万物本就以其独特的方式有序存在
因此 鲜活而有序
意味着依照神的意志组织起来
霎哈嘉瑜伽士将以此形成核心
那伟大的核心 强大的核心
巨大的源头
它将颠覆一切无意义的事物
相信我 这力量巨大无比
愿神祝福你们
2026年7月16日 中国集体翻译制作